#summary Changelog (written in chinese)

===枫叶留言板1.9更新记录===
  # 管理面板不再显示服务器的与留言板程序无关的状态
  # 使用了JuneTxtDB 0.3 版本代替 0.2 版本
  # 增加了多用户支持，用户可以注册，登录，注销，修改个人信息
  # 提供了安装程序
  # 使用了框架 ZFramework
  # 调整了过长留言字符串的显示方式
  # 提供了插件机制，添加了飞信插件
  # 使用了YUI Grids CSS 和 blueprint
  # 实现了首页 ajax 刷新
更新日期：2011-01-01

----

===枫叶留言板1.8更新记录===
  # 实现了全球时区支持。
  # 不再使用maple.data.class.php，而使用 JuneTxtDb 作为数据库引擎
  # 取消了 default 主题
  # 去除了冗余的模板
  # 修正了过长留言的换行问题
  # 使用了 jQuery 实现页面效果

更新日期：2010-09-12
----

===枫叶留言板1.7更新记录===
  # 实现了单一入口 index.php
  # 实现逻辑与数据的分离，不再使用maple.class.php。
  # 增加了屏蔽IP，删除留言，更新回复，备份文件等功能。
  # data目录增加了.htaccess文件，在Apache下保护.txt文件不被浏览
  # 删除 adm 目录，将其下的 配置文件 移至程序根目录(config.php)
  # 不再支持PHP4
  # 调整了登录信息提示方式
  # 不再使用templatelite模板
  # 判断是否有GD支持
  # 增加了对回复中表情图案的解析

更新日期：2010-01-06
----

===枫叶留言板1.6更新记录===
  # 实现了PHP与HTML的分离,对界面显示进行调整。模板引擎为templatelite。
  # 多主题支持，目前的版本提供了两个：simple和default
  # 不再使用fckeditor
  # 实现了maple.class.php。

更新日期：2009-06-01
----

===枫叶留言板1.5更新记录===
  # 增加str_ireplace在php4中的替代函数
  # 增加htmlspecialchars_decode在php4中的替代函数
  # 判断常量GD_VERSION是否可用

更新日期：2009-04-30

  # 将文件结构进行了整理，更清晰。
  # 更改了fckeditor的配置，默认显示工具条，并增加了“图像”，“表情”和“输入特殊字符”功能。简化了“链接”功能。
  # 增加了.htaccess文件，若http软件是Apache,对关键文件起保护作用。
  # 增加了留言回复功能。
  # 增加了站点管理功能。

更新日期：2009-01-15

  # 修正了IE下注销无法显示页面的问题
  # 修正了IE下登录页面中登录框不居中的问题
更新日期:2008-01-30
----

===1.4版本更新日志===
  # 增加了Fckeditor.
时间：2008-11-24
----

===1.3版本更新日志===
  # 分离了HTML与CSS。
  # 更新了管理页面背景音乐链接。
  # 解决了首页和管理页面出现的“Undefined offset”问题
  # 取消了魔术引用
  # 将留言时间由index.php移到了process.php
  # 将保存留言的分隔符由“|”改为“"”(双引号)
  # 提供了时间设定功能，可以设置当前时区
时间：2008-09-10